Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
FRIO
QUENTE
Não parem! Atirem!
LAGO NO CENTRO DA ILHA PUNK HAZARD
GRUPO DO LUFFY
Eles não vão nos ouvir!
O que você está fazendo agora-bu?!
Essas pernas não estão ajudando em nada!
Ah, ele é um usuário de Akuma no mi, não é?
Isso facilita as coisas!
Fogo!
Miram na superfície da água!
T-Temos que fugir!
O que você está dizendo, Usopp?!
Vamos em frente!
Você não entende a situação?!
Eles querem nos afundar no lago!
Não vão escapar de mim, Barba Marrom-sama!
Eu sou um ex-pirata que tinha uma
recompensa de 80.060.000 bellys!
Sintam o peso da minha ira!
Droga! Eles são uns...!
Estamos caindo!
Oh, não!
Muito bem! Conseguimos!
Como era de se esperar do chefe!
Ele afundou o barco deles!
Aprenderam a lição?
Lutem o quanto quiserem
até afundarem no fundo do mar!
Ah! Está gelada!
Mais alguns minutos e morreremos de hipotermia!
Poderíamos ter contra-atacado, Luffy!
Mas você ficava dizendo essas bobagens.
Você deveria ter mais cuidado com...
Desculpe... eu não quero mais que sejamos amigos...
Muito bem, acabem com eles!
Ei, Usopp!
Fique com os dois!
Vou acabar com eles!
E-E então se apresse... porque eu já...
Termino em um segundo!
Ei! O que está acontecendo, Zoro?!
Tubarões! Por que há tubarões no lago?!
Idiota! Isso na verdade é o mar!
Essa cratera foi deixada por Aokiji e Akainu após sua luta.
O lago se formou devido a uma fenda gigantesca por onde o mar vazou!
Por isso há criaturas marinhas!
Zoro!
Tubarões! Que medo! Tubarões!
Um tubarão comeu o Zoro!
Mirem bem!
Vamos mandá-los para o fundo do lago!
Eles estão por toda parte! Vamos morrer!
Destruam-nos!
Por quê?!
Eu não esperava que minha vida terminasse assim!
Este é o fim!
Fogo!
O quê?! O que aconteceu?!
Brook!
O vento gélido que sopra do inferno...
...é mais frio do que o que sopra nestas terras.
Sinta o vento do além.
Maldito desgraçado!
Ah, esqueci de avisar.
Eu congelei os canhões das suas armas!
Se atirarem, vão explodir na cara de vocês!
Quem é você e por que está usando
uma máscara de caveira?!
Não mereço ser nomeado.
Meu nome é Brook.
E você me diz isso?
Eu voltei dos mortos...
...e confiei minha segunda vida
ao Capitão Chapéu de Palha!
Também sou conhecido como o Soul King!
Quando ele modificou nossas armas?!
Não vamos te perdoar, maldito!
Não vão me perdoar?!
Isso é justamente o que eu ia dizer!
Maldito!
Como se atreve?!
Me recuso a perder mais um companheiro!
Desistam!
Que forte! Esse cara sabe lutar!
Todos os tubarões estão fora de combate!
Ei! Para onde eles foram?!
Estamos aqui!
Você apareceu na hora certa, Brook.
Fico feliz que estejam bem!
Como sempre, fui perseguido
por um cara estranho...
Vocês vão ver o que os espera,
malditos meio-bestas!
Não treinamos tanto...
...para sermos devorados por uns simples tubarões!
Mas... o corpo humano... ainda sente frio...
Frio! Estou congelando!
Por isso... eu disse...
...que não podíamos vir assim...
...para essas terras geladas...
Mas olhe, até tivemos sorte.
Temos que agradecer por
termos encontrado eles.
Chefe! Eles logo chegarão aqui!
Esperem! Acho que conheço eles!
Para mim,
o quarto a partir da direita!
Para mim, o que está ao lado dele!
E para mim...
...o que aquela garota lá atrás, à esquerda, está usando...
Do que estão falando?
Esses casacos parecem bem quentinhos!
Muito bem, vão lá!
Também tragam um para mim!
Eles vão atrás dos nossos casacos?!
Malditos! Eles são bandidos?
Já me lembrei! Esse chapéu...!
É o novato da pior
geração de dois anos atrás!
Sim, o irmão mais novo do Punho de Fogo!
É o Chapéu de Palha Luffy,
com uma recompensa de 400 milhões!
Q-Quatrocentos milhões?!
Me ajudem!
Rápido!
Por aqui, crianças!
Temos que encontrar a porta dos fundos!
Esperem!
Vamos voltar!
Esse homem foi quem cortou meu corpo!
O quê? Sério?!
Então, ele tem o seu corpo?
Não... acho que não é isso, mas...
Então isso pode esperar!
Por favor, espere! Ele pode saber de algo!
Nossa prioridade é
encontrar uma porta dos fundos!
Precisamos evitar a Marinha!
O samurai estava com eles.
Rápido!
Também não posso deixar os piratas
do Chapéu de Palha escaparem.
O que é isso?!
Parece um tecido fino.
O que foi isso? Senti algo estranho...
Acho que isso é o de menos por agora!
Corram com todas as suas forças, malditas crianças!
O quê? Deixei cair meu cigarro?
Sigam-me!
Mas que bobagem você está fazendo agora, Sanji-kun?!
Esta semana estou super!
Vou encontrar a porta dos fundos rapidinho!
Gente?
É melhor recuarmos, vice-almirante!
Sua habilidade é muito assustadora!
É impossível enfrentar alguém assim!
Nenhum de vocês escapará.
Ele colou ele nas rochas?!
Parece uma escultura sinistra!
Droga! Sem navio, não podemos nem voltar para a base!
Os Shichibukai trabalham para o Governo!
Se você nos atacar, está resistindo à autoridade!
Trafalgar!
Vamos relatar isso ao Quartel-General!
Seu título será revogado imediatamente!
Não estou preocupado.
O que está acontecendo? Já chega!
O quê? Den Den Mushi?
O quê? Não estão aqui!
Não pode ser...
O meu também sumiu!
Todos esses são nossos!
Você roubou todos os nossos Den Den Mushi!
Não vou deixar que informem nem o Governo nem o
Quartel-General sobre o que viram nesta ilha!
Você acha que vamos deixar você agir
como o pirata que sempre foi?!
Smoker-san!
Não importa se você comeu a Ope Ope no mi e é um homem cirurgião!
Afaste-se do alcance de sua espada!
Ele me cortou!
O quê? Ainda estou vivo...
Não atrapalhem! Saiam do círculo!
Círculo?!
Enquanto estiverem no círculo criado por Law,
vocês são como pacientes em sua mesa de operações!
Esta é sua mesa de operações.
Neste espaço, ele pode controlar
tudo e realizar qualquer cirurgia.
Ele é o Cirurgião da Morte!
Trafalgar!
Se é isso que você está tentando fazer...!
Pare, Tashigi!
Seu Haki não é páreo para a habilidade dele!
Capitã-chan!
Ele cortou a capitã-chan ao meio!
Ei! Você ainda está viva, né, Tashigi-chan?!
Mas o que...!
Que desonra!
Continuar viva depois de ser derrotada com a espada...
Prefiro que você me mate, Trafalgar!
Pelo menos você tem o espírito de uma espadachim.
Ouça bem, mulher da Marinha!
Os fracos não têm o direito de escolher como morrer.
Maldito!
Uma espada assim...
...não será útil para você.
Se é isso que você quer,
posso continuar cortando você.
Maldito! Deixe nossa capitã-chan em paz!
Capitã-chan, deixe que a gente cuida disso!
Vamos acabar com esse desgraçado!
Tiros?!
De onde estão atirando na gente?!
E onde estão nossas balas?!
Essas eram suas balas.
Eu as troquei por flocos de neve.
Esse cara é invencível?!
Abaixem-se! Ele está brandindo a espada de novo!
É inútil resistir!
Maldito!
Capitã-chan, fuja!
Capitã-chan!
Smoker-san!
Cirurgião da Morte, Trafalgar Law!
Sinto uma energia que não me agrada.
A ponta desse jitte é de kairoseki, certo?
Cuidado! Ele cortou a rocha com sua estocada!
O navio está caindo sobre nós!
Fujam daqui!
Estamos debaixo do navio!
Capitã-chan, temos que sair daqui!
Mas...!
Essa luta está em outro nível!
Corram! Precisamos sair do círculo!
TERRA GELADA
GRUPO DO LUFFY
Ouvi um barulho enorme.
Será que são Sanji e os outros?
Ei, Crocodilossauro!
Você realmente não sabe nada
sobre meus companheiros?
Cale a boca! Não vou te contar nada!
Então corra mais rápido!
Que vergonha, ser subjugado
por um jovenzinho...!
Malditos bandidos que roubaram cruelmente os casacos dos meus subordinados!
Esse homem crocodilo não se arrepende de nada.
Brook, como você não tem pele,
o frio não te afeta, né?
Por que você roubou um casaco?
Foi um capricho.
Será que sequestraram Nami e
os outros com as roupas que estavam usando?
Espero que seus braços e pernas não tenham caído por congelamento.
Pare, Robin! Não diga coisas tão terríveis!
Mestre, o que fazemos?
Law e Smoker começaram
um confronto feroz.
No que Law está pensando?
Ele só precisava afastá-los daqui.
Bem, os piratas fugitivos...
...levaram as crianças do Quarto do Biscoito e se encontraram com Law e Smoker!
A Marinha viu as crianças?!
Sim.
O que eu mais temia.
Essa ilha já está sob suspeita!
E se nos livrarmos de Smoker,
a Marinha vai saber que algo estranho está acontecendo!
Então aqui estava você.
Por que você voltou tão cedo, Monet?
São eles, sem dúvida.
Talvez você devesse ter sido mais cuidadoso...
A propósito, esqueci de mencionar algo...
O dragão de Vegapunk e a patrulha de centauros de Barba Marrom foram derrotados.
O quê?!
Impossível!
Acontece que os piratas que você sequestrou no navio tinham outros companheiros...
...e eles abriram caminho
pelas terras ardentes.
FRIO
QUENTE
Agora eles atravessaram o lago
e estão se aproximando do laboratório.
Por isso eles pareciam tão fortes...
"OS PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA VOLTAM COM TUDO"
Não há dúvida de que são eles, certo?
Os Piratas do Chapéu de Palha?
O navio flutua como uma folha!
Você está bem, Smoker-san?!
Seu corpo está grudado?
Ei, esse braço direito que
você está usando é minha perna esquerda!
Meus braços? E de quem são essas pernas?
Isso está piorando!
Não podemos entrar em contato com o Quartel-General
nem temos um navio!
Os Shichibukai deveriam ser nossos aliados!
Tashigi, não se esqueça.
Não importa o quão longe um pirata vá, ele sempre será um pirata!
Um pirata... é um pirata...
Eu nunca confiei nos Shichibukai.
É a coisa mais sensata a fazer.
Law!
Por que você está tão interessado neste lugar?!
Você deve estar seguindo ordens de alguém!
O que você está tramando nesta ilha?!
Primeiro, você que responda!
O que vocês estão planejando?!
Você não pode ver o panorama completo
se não estiver do lado de fora.
Smoker!
Meu coração...!
Não tenho que te contar nada.